1. с перва все необходимые поля которые в основном исползуют логистические компании в своих апликациях и сайтах, потом будем добавлять потхоньку, поэтому нужно централизовать чтобы лекго добавлять или удалять поля для ввода 2.нужна фильтрация, чем больше тем лучьше . 3. сначала на сколько можно простая регистрация, дальше верификация (нужно будет поставить ограничения, которые не дадут сделать конкретные вещи без верификации, в начальном этапе ты должен сказать как лучше сделать для логистической компании, дальше потихоньку будем добавлять если понадобитья). регистрация пусть будет так же с помощю соц сетей, mail , телефон как и бывает стандартно с другими сайтами.  4. нужна система уведомлений и волжения файлов. 5. сохранять историю чатов. 6. GPS нужен обязательно.